Bine ai revenit.
Să încercăm și să desfășurăm această funcție pentru a putea încerca.
Deocamdata voi schimba numele acestei functii la ceva de genul rand, astfel incat handler rand sau sa-l pastram cu
rang si asta inseamna ca am schimbat numele de aici pentru a rang si cealalta lucru pe care vreau sa fac este chiar acum,
pentru că este vorba de scopuri de devoluție.
O altă opțiune pe care o pot comenta și pleca este ceea ce noi numim o etapă în care putem să omorâm sau să îmbrăcăm ..
Și acest lucru atribuie un nume lambda funcției noastre de producție sau de dezvoltare și este, de obicei, o bună practică de
a avea doar pavilionul def, astfel încât să puteți testa lucrurile și atunci când este
gata pentru producție pentru a schimba că să prod dreptul și următorul lucru pe care vreau de a face este, de asemenea, doresc să schimbe numele serviciului
nostru.
Dacă ne uităm la comentariile de aici, văd că această notă actualizează acest lucru cu numele serviciului tău.
Și dacă îți amintești că numele nostru pe AWOS nu e un răspuns nu.
Da.
El trebuie să fie actualizat cu numele nostru care este în mod categoric LAMDA.
Deci voi schimba denumirea serviciului nostru la LAMDA.
Am de gând să salvez serverul mai puțin fișier YAML și apoi am de gând să merg în händler dodgy Da.
Acum nu prea am vorbit prea mult despre scrisul scris.
Da, să le aducem aici așa.
Acum sunt trei lucruri principale pe care vrem să ne concentrăm aici.
Una este faptul că suntem doar îngrijorați de o funcție pe care Lamda trebuie să o execute.
Deci totul ar trebui să fie în interiorul acestei ordini de rang și acesta este principalul principiu.
Acum această funcție va fi rulată pe baza unui eveniment de declanșare și de aceea obiectul evenimentului este ceea ce
declanșează că vom ajunge la acel obiect al declanșatorului și acest eveniment despre care am vorbit
poate fi orice ar putea fi o cerere HDTV ar putea fi o cerere suplimentară pe care
o putem configura și avem și această idee despre resurse în care această funcție lambda nu a putut
folosi resurse externe ca Esrey, de exemplu.
Acum, cheia care trebuie amintită aici este faptul că Lamda, în sine, este ceea ce numim apatrid.
Asta nu ne va aminti nimic pentru noi.
Amintiți-vă că aceste lucruri sunt create deoarece funcția este stocată într-o bază de date și când este gata să fie
invocată, aceasta va fi pusă într-un container de către Amazon și va începe să ruleze și după ce termină să fie difuzată și nu mai sunt cereri
pe care le va primi reintrodus în baza de date sau că containerul va merge în
jos și nu există nicio modalitate de a vă aminti nimic.
Deci, doriți să păstrați funcțiile fără stat și dacă vreți să stocați informații sau date, puteți
utiliza dinamul D-B sau o găleată de intrare.
Din nou, ceva ce puteți face destul de ușor în fișierul server mai puțin YAML.
Acum, în cadrul acestei funcții, vedem că avem câteva lucruri și vreau să vă concentrez atenția asupra ultimului
apel de apel aici.
Fără răspuns acum această funcție Colback este ceea ce declanșează răspunsul acestei întregi funcții.
Și modul în care funcționează lambda este că primiți un apel invers cu un aer și un răspuns.
În cazul nostru răspunsul este codul de stare 200 cu un corp care este Jaison de mesaj și intrare
și această intrare este cunoscută că are obiectul evenimentului.
Acum, această eroare de aici nu o să o folosim cu adevărat pe lambda, deoarece sub capotă
există ceva numit proxy lambda care este integrat.
Și, în mod implicit, acesta este ceva care ne-a avut grijă de noi.
Deci, dacă vreți vreodată să trimiteți o eroare la Lamda în loc să schimbați aici, ați face un cod de
stare.
De exemplu, 400 în răspunsul dvs.
Acum, să implementăm acest lucru și să vedem ce se întâmplă.
Am de gând să salvez această funcție și tot ce trebuie să facem cu serverul mai puțin este că deja l-am
conectat la AWOS.
Am schimbat numele și serverul mai puțin YAML la lambda noastră de rang.
Putem pur și simplu rula serverul mai puțin sau mai puțin implementat.
Și avem un pic de natură și avem indentație proastă.
Din nou, este un fișier YAML, așa că trebuie să ne asigurăm că indentarea este absolut corectă.
Să încercăm din nou asta.
Saltând din nou salvarea.
Se pare că totul a fost desfășurat și are un an cu adevărat plăcut.
Vedem că se încarcă în formarea cloud și că încărcăm și fișierul zip, deoarece ceea ce face sub
capotă este de fapt zip.
Toate fișierele noastre și să le încarcă la Esrey sau nu la nostru Dar la găleata lor Esrey, astfel încât, ori de câte ori
au nevoie de această funcție, ei vor crea recipientul și-l ia din copac.
Și face câteva lucruri sub capota, dar partea principală este că informațiile noastre de serviciu sunt
acum setate.
Vedeți că funcțiile noastre sunt gata este apelul rang lambda dev.
Din nou, avem devahul atașat pentru dvs. deoarece am făcut această etapă pentru Dev și nu există chei API sau puncte
finale pe care le-am dat.
Dar funcția noastră se desfășoară acum foarte bine.
Acum, cum putem testa acest lucru.
Ei bine, un lucru pe care îl putem face este că putem folosi
funcția de bordură cu liniuță mai mică și putem invoca funcția pe care o avem.
Să sunăm.
Și funcția pe care am avut-o a fost numită rang.
Deci, hai să mergem.
Se pare că ne-a invocat funcția de la containerul nostru din funcția de teren pe Ada.
Da, avem un cod de stare de 200 cu caroseria de serviciu 1. 0.
Dacă ne întoarcem aici așa.
Asta-i grozav.
Acum, când îl testați așa, s-ar putea să nu doriți să invocați funcția lambda de fiecare dată pentru că
ar putea să te coste mai ales dacă faci asta foarte mult.
Un alt mod în care puteți face acest lucru este de a spune, de fapt, să invocați funcția locală a liniei de liniuță și a mijloacelor locale.
Hei, nu voi atinge funcția lambda.
Voi încerca să simulez funcția lambda și să o execut la nivel local, astfel încât să nu vă
percepem nimic.
Și din nou, nu vă stresați prea mult despre asta aveți un milion de solicitări pe lună.
Esti bine.
Nu veți fi taxat pentru funcția lambda dacă nu faceți ceva absolut nebun
sau dacă aveți utilizatori nebun Montu.
Deci, pentru moment, să încercăm acest lucru.
Hei uita la asta functioneaza.
Acum, această funcție locală funcționează doar pentru că funcția noastră este plăcută și simplă dacă, de exemplu, ea depinde de o resursă Esrey
sau de o altă resursă pe care Amazon o are, poate că nu ar funcționa.
Dar pentru scopurile noastre acest lucru este un mare teren de testare.
În fine, ultimul lucru pe care vreau să-l fac este să-l pregătesc pentru ceea ce vrem
să facem, că este să ne dăm un punct final ca un eveniment de declanșare A să declanșăm această funcție, deoarece în
creierul nostru inteligent nu voi fi capabil să alerg doar ca o pierdere invoca dash rang funcție rang.
Știm că acum există, dar vreau să am un punct final pentru HGP și putem pur și simplu să facem
acest lucru deplasându-ne la funcțiile noastre.
Și vedeți aici în evenimente că există o metodă HD path path pe care o putem folosi.
Așa că o să copiez aici.
Îl lipiți și
adăugați la funcțiile de rang pe care le avem și aici vreau să fiu mai întâi de toate, vreau să am un
PIB, calea va fi tot ceea ce ne dorim.
Deci, să spunem doar rank
și metoda va fi o metodă de obținere care vrea să primească mesajul.
Acum, să spunem că și sub capotă ceea ce va face acest lucru este de fapt să
folosiți un alt serviciu de către AWOS numit gateway API pentru a ne da un punct final pentru a declanșa acest eveniment.
Lasă-mă să-ți arăt ce înseamnă asta.
Să ne desfășurăm încă o dată rula SLA pe care ne-o desfășurăm și frumusețea este că în timp ce Servilius face acest lucru automat pentru
noi, vorbim cu AWOS și asigurăm că totul se desfășoară fără probleme.
Și acolo mergem.
Avem totul dislocat.
Amintiți-vă că regiunea noastră este în Statele Unite, pentru că asta am stabilit.
Este etapa Dev și privește.
Avem acum un punct final și ne-a dat un Arel care arată ca un Amazon bine, dar cu gradul meu de cale cu
comanda dev pentru că suntem încă în curs de dezvoltare.
Și acum să testăm asta.
Să vedem dacă funcționează de fapt.
Doriți să deschideți browserul.
Să deschidem o fereastră nouă în browser.
Și aici să o lipim.
Cat de tare e asta.
Am declanșat doar funcția lambda care trăiește undeva pe serverele Amazon.
Am declanșat-o cu un eveniment și evenimentul are toate aceste lucruri.
Mai întâi de toate, avem un mesaj care spune că serverul Go să ne amintim în funcția noastră
aici sau dacă mergem aici vom întoarce un corp cu serverul cu mesaje go mai puțin și o intrare care este evenimentul.
Acum evenimentul pe care îl puteți vedea aici ne oferă informații despre browserul pe care tocmai l-am trimis.
Văd bine că am capul meu.
A fost un rang de cale.
A fost o cerere și așa mai departe și așa mai departe.
Văd că fac o grămadă de lucruri.
Folosesc DP câștigat și toate aceste informații despre eveniment.
Dar, la fel, avem o functie amazon lambda super super simpla.
Acum, tot ce trebuie să facem acum este de a face această funcție să facă ceva util pentru noi, pentru că
acum nu ne pasă.
Să ne întoarcem la ceea ce am avut înainte.
Chiar acum nu ne pasă de primirea evenimentului.
Vrem să facem sistemul de rang al inteligentului nostru de a aduce, poate da oamenilor unele emoji bazate pe
clasamentul utilizatorului.
În următorul videoclip vom începe să facem asta.
Va fi foarte distractiv.
O să văd în acel.
Pa! Pa.